加了东西给我这个呢
我们现在加了一个点击事件啊
那现在我们想不让它成为这个点击事件
而是像咱们这个图上啊
它上面直接是显示了一个文字
然后我点叉之后
然后再点击它要显示啊这种形式好
OK我们来看
那么下面哈回到咱们这边
我们来看哈
然后再有看上面有个信息弹窗
我们得看
因为你现在属于在地图上啊
加一个信息弹窗的样子好
OK我们来留一下
然后下面有个东西叫信息窗口
看到吗
点击信息窗口就是这个东西啊
信息窗口上面你看是不是可以指定文字啦
哎就是这个内容啊
叫信息窗口
那么信息窗口里面用谁呢
用音包window进行提供信息窗口
它也是一种特殊的覆盖物
它可以展示更为丰富的文字或者多媒体
就说里面可以放图片都可以放
但是需要注意同一时刻
也就说一个地图上只能打开一个新窗口
如果现在这个QUON呢
我又打开默认的窗口
你看是不是关掉了它
哎只能打开一个关注页
然后下面还再往下走
我们来看一下这个信息窗口怎么添加呢
那么下面要添加信息窗口里面的配对象
下面三行代码
OK我们再来看放开啊
来看首先第一个哈
因为这个窗口的话
我们需要窗口的宽度和高度啊
所以啊在这边大家可以看到啊
VR啊
opp t s它生成的变量
这个变量任意N1啊
等一个大括号
大框里面可以设置咱们信息窗口的宽度高度
窗口的标题
你看当然标题你也可以不要理解吧
可选了
那是必须的
然后下面哈这个info window出来了
等于谁呢
new b Mac点info window in fender的第一个项目是内容
你这里面要显示什么内容
第二项是你的信息窗口的一个尺寸
大小来着吧啊
然后下面呢是添加到地图上
把这一窗口map点open
注意打开info window
打开一包入口
它一个方法啊
方法里面第一项是窗口
第二项是在哪个位置打开
现在是在地图的正中心打开
能看到吧
好我们也声明一个变量啊
比如说和咱们在哪里啊
我们来去写好
那么在下边哈
咱们来第七个啊
东西哈什么呢
是信息窗口
是信息窗口好
信息窗口好
Vi
比如说我们OPATIONS啊
咱们叫options啊
等于一个大括号
大括号里面有一个属性宽度
比如说宽度我们写200这么宽
高度我们写140这么高啊
当然随意
大家自己来就可以了
然后还有标题标题看你要不要
比如说我们叫title title里面我就直接写俩字
叫标题好
给写好了
那么交换完之后
往下面注意的话
我们需要干嘛呢
需要去创建这个信息窗口
信息窗口谁呢是音包window
OK比如往下写好
那么写音包window w i d o w等于谁呢
等于new b map啊
地图然后点去拿这个地方
我们注意这个音是大写的啊
好去拿了啊
这个in是大写的
inf问有两个大写的
前面这个变量名随便取啊
你方问的一般value里面哈传了两个参数
两个参数啊
第一个参数啊是你的内容
注意啊
这里面我再随便先给大家放上啊
先放一个字啊
叫内容
咱们待会再去给它改哎
叫name内容呢
后面呢是谁呢
是它的配置项啊
就是咱们刚写的这个OPENSI的配置项
然后下面还需要在啊在咱们的地图上打开啊
地图上打开谁呢哈
打开的窗口和位置需要两个参数好
谁打开的地图
所以是map还是咱们的实例
map map点而去用方法open打开open谁呢
open这个已经发文本好
我直接拿了啊
别写错单词了
所以open info window好啊
直接拿过来
完了啊
全部拿啊
好扔下扔了
ok map点open info window
然后这个号是你取的变量引导window
就这个窗口吧
然后下面现在是在地图的正中心打开好
我们来看零八界面
回到这边看到08F5刷新走
大家看是不是打开了哎
打开了啊
打完之啊
注意了
那现在感觉上来说
那现在啊如果啊我关掉它
是不是自带了个叉
看到没
我关掉啊
再点击是不是我想要打开
但是咱现在好像不是
对不对
咱们现在的点开是不是
点开的是咱们的这个点击事件默认
对不对
好
再刷新
咱们是不是一刷新一进来就打开了呀
看了吗
那我怎么改成我点它去打开的里
一进来默认打开
我关闭掉之后
我想点按钮打开
你想为什么他一进来能开着
怎么写
这里肯定不能用ALER了对吧
怎么填
拿谁
再用map点open in for window
是不是啊
能理解吗
当我点击的时候
我再打开一次能看到吗
一进来你是开着的最好顺序啊
它把它放上面啊
然后我点击的时候是不是再去打好
咱们来看可不可以啊
哎刷新一进来是不是开着关闭掉
我再点是不是开着能看到吗
哎我再点开着好
现在我移动我的地图看到没
我移动了啊
现在我再点走
哎他是在哪里显示啊
这个点对你还记得吗
这个位置里面咱们有个东西
咱说了地图的正中心
这个方法是map点
Get center
是不是中心的位置啊
我们希望它在哪里呀
是不是在点上呀
点是谁啊
啊点是Mark Mark是谁啊
点是Mark Mark是谁
Mark也是放在点上的呀
点是谁
point是不是坐标
对不对
Mark也是point
能理解吗
是不是
那我这里好像就改了哈
咱别放在正中心了
因为这样的话它永远会在正中心是吧
我把它放在PTER上
然后这边我也改成point上
能理解吗
好再来刷新
第一次一进来刚好正中心关掉
关掉它点开是不是这样的
好再关掉拉一下再点能看到吗
哎就跟着我们走了啊
注意啊
不要写map
点JENDER能懂我这意思吧
哎这样就把它写完了
能看懂这意思吧
好注意哈
在咱们写这个里面
大家有发现啊
其实有很多的一些方法
比如说啊这个map点跟现在从哪里来的呀
这个map点open哈
咱们看到这个知道吧
那如果还用到一些其他的方法没有看到
注意啊
它往下拉往下拉
有个API能看到吗
啊有个API web API去这里面
哎呦哎呦不看这个了
这个太那啥了啊
看这个啊类参考
这里面还有咱们的想用的方法
你看核心的有谁啊
然后基础类有谁啊
大小你看都有啊
什么什么大小控件CTRL你看看就会有大小
然后图层的类型覆盖我们就有了Mark啊
info windows icon能看到吗
啊就这东西这边可以查看所有
但是咱们一般用不到
能懂我意思吧
因为咱们来说就用这么多能懂我意思吧
哎所以很少用到
大家知道啊
也有这样一个文档在官网上面放着的啊
就在这个类参考能看到吧
类参考上啊
知道就可以了啊
好这是让咱们加的
这样的话
是不是咱们就把这个上面
它所在的功能做完了呀
啊就可以了
好OK这么多